bueno qué pasa si me encuentro mejor me
encuentro mejor
es que llevo llevo una semana o cosas
así arrastrando un brote de la
enfermedad mía que fue causada por bueno
todo lo que pasaron me he pasado y demás
no
y entonces pues no en vez de mejorar
pues empeorado y está toda la semana al
y ahí yo y ayer pues ya me encontré peor
y pasa una noche mala y hoy pues me
levantado bastante mal entonces fui al
ambulatorio de urgencia esta tarde me
pincharon la cortisona y ya el miércoles
pues me vuelven a ver así que de repente
de repente me encuentro mejor la
cortisona el corticoides una cosa que es
como mágica vale se activa
automáticamente es muy muy bueno lo que
pasa que no te lo puedes estar tomando
siempre porque es malo para los huesos
pero bueno es son para los que me estáis
preguntando cómo estoy puesto y mucho
mejor vale ya está batida en el sofá
descansando un rato y demás no pensaba
ser directo pero de repente me han dado
con una medicina que me cura más todavía
que el corticoides y ese es el sanse o y
más todavía cuando se trata de un sanse
o de aliado
con salsa realidad es que vayas a flipar
vais a flip otear como de flipado yo
así que están todos muy atentos porque
este del que os gusta resulta ser cosas
de la vida que puedo leer un hilo en el
foro y es el hilo dedicada a nuestra
querida dallas me obligó a enamorarme de
él nuestra querida mail la que sube
fotos en el campo mirando al horizonte
yo me tu sabes que yo te critico no por
nada más que nada por despecho porque
como bien has estado diciendo por ahí
aunque no solamente me han contactado
varias personas sino que tú no estuviste
poniendo en tu twitter y bueno lo tengo
todo guardado el certificado aunque te
hayas cerrar la cuenta de twitter porque
esto se puede perseguir por derecho de
honor esto estoy esperando a que patines
solamente un poquito para verme contigo
en el juzgado por las tonterias que dijo
no sé si os acordáis les hay un director
nuevo se llama pero ella y la de locas
del [__] fíjate tú bocas del [__] fíjate
tú la de locas del [__] empezaron a
decir que yo era súper infiel que todo
llegaba con toda la chía le ponía montón
de cuernos a mi mujer no y que a ellas
dos precisamente les tiré la caña
yo todo hecho los guardando para ya
sabéis que voy a ir una por una a cada
una de las personas que me están
difamando este tipo de cosas no qué
casualidad que han venido durante todos
estos meses no muchas personas a decirme
que sí que sí que ella va diciendo eso
por ahí y que yo
porque estoy despechado ustedes que son
todas iguales
usted disfruta igual a ver no es por
juzgar tu belleza mel a ver como te digo
esto sin faltarle al respeto vale porque
estamos en un directo mucha gente no es
no es por falta de respeto vale
seguramente haya gente en este mundo a
la que tú le guste pero a mí
precisamente no y según me han contado
según me han contado
vas diciendo que cuando estuve contigo
en tu casa
me encantaría saber qué es lo que
considero a esta chica que yo me insinué
con ella
me encantaría o sea recordar que la de
locas del [__] también decía que yo le
había echado la caña el día que
estuvimos hablando por teléfono que yo
lo que estaba queriendo denunciar la
vale porque me habían hecho pocos en
twitter vale y de hecho me estuve
leyendo la conversación con locas del
[__] completa que la tengo aquí guardada
vale por ser un de las chicas quiere y
me da permiso para que la publique y
además a ella le dije pública a la
conversación
a la de locas del [__] le dije publicada
conversación tendré totalmente mi
permiso para ver cómo te tiene la caña
patética y ximo hay un directo hablando
de esto hay un directo hablando
electorales y pues focos y está diciendo
lo mismo pero en su casa fíjate tú que
el día que yo estuve con ella fue súper
rollazo por qué
yo tenía un evento en madrid al que
también venía a ella y bueno una vez
estando en madrid pues nada más que
llegue a partir coche oa su casa psuv y
solté las maletas vale
una casa muy desagradable para mi gusto
por supuesto subir las maletas en su
casa y nos fuimos en el metro al centro
de madrid vale porque teníamos el evento
y en la gran vía
y después del evento justo después del
evento que estuvimos allí que había
quedado por ferrer bueno esto acá huevo
también había acá con unos cuantos
colegas youtuber no después yo quería
quedar con sintético y leo blogs quería
quedar con ellos luego para tomar la
cerveza de un rollo y ella me dijo que
una persona me dijo tú te vas para allá
cuando cuando quieras en tu casa yo no
voy a aparecer luego a la mañana
abriendo la puerta de tu casa a la casa
no vivía sola vivía con el novio y
entonces no se me hacía educado eso no
sé si me lo llega a decir antes pues yo
como y no me
no me quedo en su casa sino como hubiera
pillado un hotel no me quedé en su casa
en punto no así que decidí tal y como
terminó el evento me fui con ella de
hecho recuerdo que
por el camino estuve hablando con mi
mujer para preguntar por la niña
y cuando llegamos a la parada de metro
ya estaba el novio esperándonos si males
y entonces estuvimos tapeando estuvimos
trapeando al lado de su casa cenando un
poco tapeando luego tuvimos un rato en
el salón los 360 dos vale esa que
estuvimos los tres sentados y no sea no
sé en qué momento 19 en gustaría saber
para esta chica que es lo que es
insinuarse o sea porque si ya esta chica
dijo quedará obligado a enamorarse de
ella imaginaros lo que parece a chicas
sería una insinuación cuando estuvimos
los tres estaban los trucos de magia nos
encantaría saberlo yo ya te digo en el
momento llega a temas de aliada y cosas
de éstas todo lo tengo guardado por
carpetas aunque se cierren la cuenta de
twitter lo tengo todo certificado con el
garante y a la mínima que patine o
cualquier chorrada de chat le cae
denuncia pero uno por uno eso ya lo
dicho un montón de veces y la vía
cumplir igual que familia la fonera
estaba denunciada
espero que les llegue espero que espero
que haya consecuencias bueno resulta ser
que a mí me ha llegado ya mucha gente
diciendo esto no creativa hablando de mí
que vaya siendo eso que yo estoy
despechado y por eso es crítico no me te
critico porque eres muy patética
sinceramente haces cosas que dan pena y
sinceramente no hablaba nunca de ti
porque porque no es relevante eres una
youtuber con los mismos seguidores que
yo pero que no has tenido éxito en tu
canal murió y no era relevante y
simplemente pues no auténtico hicimos un
par de vídeos la época en que te subiste
el tema esté vendiendo tu vida sexual tu
poliamor y esas cosas y como personales
público que eres pues podemos opinar y
si te ofenden nuestras opiniones pues lo
siento porque nuestras opiniones las
tienen igual la mayoría de los seres
humanos inteligentes
podemos si tú subes vídeo vendiendo tu
vida sexual tu vida con tu novio que la
abriste la puerta en pelotas como
gracias vale o sea un reto con el novio
que le abrían la puerta del lobo en
pelotas ellas
que el pobrecito video the globe
de todas las cosas
que aquí hay un hilo de ella no no he
vuelto a hablar de ella pero salía un
salsero gordo en el foro cotidiano ahora
mismo y lo vamos a ver salía un salsero
gordo de ver el fuego tirando y esto es
interesantísimo salió el foro este pues
no lo leo mucho no pero de repente que
me han avisado que hoy este hilo final
de tutu y los mails lo importante que es
y lo vale
fíjate tú y lo que de repente desde el
25 de julio ya nadie escribía sobre ti
vale porque me la ha desaparecido de las
redes pero ahora iremos a ello vale
aparece un tal javi ramen y dice hola
chicas os pongo en situación soy amigo
de la llamada la gallega o sea lore lore
no es mi lore lore es la ellos nos
decían que tenían varias parejas de las
parejas abiertas con otra novia del
novio y dudo mucho que ella aparezca por
aquí pero ya que por fin ya no está con
héctor puedo defenderla sin tener miedo
de que él se las lee a estos dos
estos dos han jugado con ella como les
ha dado la gana
ella estaba liada con los dos y de
repente a mel le dio una plancha de celo
y le prohibió a aitor tener algo con
loren eso sí para sacar dinero sí que le
valía
y
uy pero aitor siguió haciendo lo que le
daba la gana con loreto
a ver a ver si se supone que no pero en
realidad sí sería infidelidad pero el
infiel soy yo que no salgo de mi casa
como en la cosa y yo yo yo yo y si es
que lo haría de al final lo que tiene
los aliados al final lo que tiene él
diciéndole que la amaba y demás o sea a
jugar con ella así que realmente nunca
fue su amiga sino como otra pareja a
escondidas de mí
uy si esto es verdad que yo no lo sé si
esto es verdad lo que están diciendo qué
fuerte no os puedo asegurar que a esta
gente jamás le ha faltado para comer
pero me pediste donaciones
vaya si pitt y donaciones
esto no será verdad no esto no no creo
que sea verdad a no sabe el tú tú los
crítica gratuito tu grupo a mí a dallas
porque pedíamos dinero para los juicios
para la salida del cargado para
comprarme un coche para comprar una
motosierra para que se avale ustedes no
critiqueis por pedir donaciones pero
luego tú haces un vídeo pidiendo
donaciones poniendo la gorrita pasando
la gorrita y cuando nosotros les
criticamos decir que porque nosotros
tenemos mucho dinero y a ti te hacía
falta y mira cómo el tiempo saca las
cosas y mira cómo el tiempo saca estas
cosas hay que ver hay que ver
a esta gente jamás le ha faltado para
comer y que cuando las donaciones que me
vendía la pena les llevaba el dinero de
sobra
pedía donaciones teniendo dinero el
hecho verdad
esto será verdad de él ahí yo con la
broca que tú nos echaste por pedir
donaciones yo espero que esto no sea
real no
ay por favor no me estás mandando una
foto que pone fobia tengo que abrirla
porque si pones foros que hay algo
importante
no no no bueno bueno
bueno no sé no sé si está aquí yo no sé
a qué te refieres
me la ha liado varias veces con sus
perchas de celosa luego le ha pedido
perdón a lord en una cuenta de veces y
loles se ha cansado de los rollos de
todos de las manipulaciones y las
mentiras
sabéis esto que pone él en la
publicación de aitor que le dicen que lo
aguanta todo porque les quiere pues de
eso son palabras suyas ella es la que
dice que no sabe si es la que lo aguanta
todo porque les quiere y luego cuando él
manda a las chicas a la [__] es el ser
más maravilloso del mundo tienen una
relación lo más tóxica pos más tóxica
imposible él depende de ella porque no
trabaja y ella depende de él
emocionalmente y lo manipula como le da
la gana y entre los dos se aprovechan de
la gente
o de lo que ha dicho
um
hecho en versión muy resumida y si el
pelo de mail es de peluquería
de qué tipo de peluquería o sea eso vale
dinero
[Música]
déjame ver déjame verdad
el pelo de peluquería pero él quiere lo
que sobraba cuando barría aunque espera
este momento
[Música]
puedo ver que hay
tenía un pelo precioso pide donaciones
para hacer textos
y yo
no me pudo aguantar mes y 9
esta inversión muy resumida y si el pelo
de vélez de peluquería y si tenían
dinero para ropa e ir a una fiesta bdsm
de no se ve y todo esto mientras
perdidas donaciones así que bueno que
algunas tenían en la zona en cuanto a
que lores se estaba pillando porque se
le dieron falsas ilusiones pero por
parte de los dos
son dos piezas de mucho cuidado y si se
os queda alguna duda de algo yo lo voy a
contestar ah por cierto mail ya no tiene
canal en youtube normal porque lo vendió
para comprarle una consola editor por su
cumpleaños
porque todos sabemos que eso es más
importante que comer
estoy suscrito a una tal mano
expositores
estoy suscrito ahora tal propósito es
que me aparece cuando cuando busco focus
in blog
esto es verdad que ha vendido su [__]
canal
para comprar una play
o no seguir consola
ah
alguien la paga por ese canal porque
esas otras a alguien le ha pagado por
ese canal que tenía dos mil visitas del
canal
quién [__] compra un canal de youtube
y él siempre ha pagado de una consola
madre mía
vender tu canal tío toda la historia que
tiene un canal de youtube
todos los vídeos que has hecho todo el
trabajo y las horas que has empleado en
el eso es lo que quieres a tus
seguidores eso es lo que valora vas a
tus seguidores que los has vendido para
comprar una videoconsola
cuántos años de youtube ha tenido focus
sintió y fue de las primeras
y lo ha vendido no para comer sino para
comprar una consola
hoy cuánto vende tu canal mica y canales
valdría muchísimas consolas
y aparte no lo vendería ya tendría que
estar yo vamos que me hace falta para
comer realmente se abre un canal hay
mucho cariño en un canal hay mucho
cariño en un canal mucha historia tío
muchas anécdotas mucho vivió muchas
grande edición viajes que ha hecho para
grabar vídeos eventos todos los
comentarios
qué triste
que yo me había dado cuenta que se había
cerrar el twitter porque cuando
tuve conmigo a mirando lo suyo lo de las
cosas que puso sobre mí en su twitter y
tal porque le estamos preparando
a varios aliados estamos preparando una
cosa según para los próximos
acontecimientos y dicen algo más si
publican algo más y todo el que se vaya
y pasando de la raya se va va a tener lo
suyo pero me di cuenta que cerró su
twitter por suerte en las cosas que
había dicho sobre mí las tengo
certificadas pero fui a buscar algo no
me acuerdo el que vi que tenía el fin de
la cuenta verificada la cuenta
verificada de twitter y ha cerrado de
vídeos ya la cerrar turista en la
cerrado que ha hecho
según pone en el foro cotilleando tío
hablando de su relación gordon a gorgona
no medía que gordon a entra aquí
defendiendo a me
[Aplausos]
no me lo puedo creer pero buena
gorgona la polera con la que sube fotos
porque contiene fotos con personas se
conocen en persona y toman copas y
tienen fotos o sea focus y
ojo si tiene fotos con un par de foreras
y aquí está su amiga para dar la cara
por bona es como esta gente tiene la
gorgona esta gente tienen la gorgona
para esto para no mancharse las manos ya
os conté una vez la técnica de las
relaciones públicas no me haga amigo de
este amigo de elche o sea yo me bajo el
barro yo me bajo el barro para llevarme
con este con este con este tengo a
alguien en youtube que me defiende de
estas cosas le pasó información para que
haga ciertos vídeos y tengo alguien en
el foro cotidiano para que me defienda
tanto tanto pues a hormonas la tienen
para estas cosas para que sea ya la que
se manche para que publique mi dirección
en el foro para que publique que yo
comprar pero en vez de venderlo para que
se metan con estas denunciadas no sé si
te habrá llegado todavía no tenía
noticia porque bueno ha pasado a ochoa
otro tanto el tema parada pero si no te
llega la vuelvo la vuelvo a insistir y
borbón a twitter denunciada y yo voy a
ir a por ti y por la civil y por lo
penal por todo porque las cosas que tú
has hecho es muy grave las cosas de
todas éstas son muy fuertes
y para eso las tienen muchas cosas sea y
después de que estas denuncias a ella sí
y es una persona que no le va que no
está bien porque todo el mundo le dice a
los youtubers de polémica que siempre
estamos metidos en denuncias nosotros
nos lo podemos permitir por al fin y al
cabo es como sálvame en sálvame en
tantos días que si te denuncio si pam
pam pam para unas veces pierde otra gana
pipa grafía que están trabajando y en lo
que hay no son aprender espera que esta
gente no se dedican a youtube y se meten
en estos marrones y una persona que
tiene un trabajo que vamos que no se
puede permitir pero bueno aquí está
ahora no no creo que me vaya a
pronunciarse de nada no hay así que
tiene a ti ya te dice a ti lo que sea tú
lo dices básicamente porque no tiene
nada que decir ni se ha separado ni le
han puesto los cuernos ni ninguno de los
dramas que os imagináis si ha cerrado
sus cuentas momentáneamente es por una
cuestión personal buena momentáneamente
no porque el canal no tiene otra ya
podríamos creer que el canal está
cerrado momentáneamente si estuvieran
todos los vídeos en privado pero la
teoría que han dicho ahí de que el canal
no haya podido vender
esa teoría si el canal está puesto al
nombre de otra persona ya esa teoría de
que sea momentánea no vale porque ya el
canal lo está usando otro usuario que
por ciento no se puede hacer es ilegal
también nos pasa que youtube no creo que
se vaya a meter en denunciar a la foto
sin saber pero está contra está
prohibido o sea si a la tableta que
compra el canal de focus y si a youtube
le llega que se canal lo han comprado lo
han traspasado se los chapa y no
solamente que se los chaval sino que a
ninguna de las dos la no no la dejan ya
nunca más tener canal ni cuenta en
youtube se sobra totalmente en contra
las normas acordaron cuando a mí me
cerraron los canales que yo el canal
este de que me creó un tercer canal para
acordar y estuve pensando en regalárselo
a domingo pero no se podía va contra las
normas no puedes hacer eso y mucho menos
venderlo de hecho me salieron ofertas
para comprarlo pero no lo puedes vender
los los de verdad es vendido comprarme
una game boy
sí que es verdad que por mi parte tengo
varias cosillas recopila de ella que yo
creo que hayan izada vueltas es que
ellos hacían causan instrumentos de otra
gente pero al final quedamos al
instrumento de otra gente ellos se creen
que están defendiendo a un amigo
defendiendo la verdad yo me visto en el
papel de esta gente vale tanto de
hormonas como de mérito y ellos se creen
que están defendiendo amigos y en
realidad se están metiendo ellos en el
mango y manchados en las manos por gente
que por ella no lo habían saber yo yo sé
lo que lo que hace no muchas veces
sueltan cosas que traspasan las líneas y
se meten en problemas
si es esa chica de las fotos es amiga de
ambos si mel ya no sale en foto aquí
podemos comprobar aquí podemos comprobar
aunque ayudado tenemos que comprobado y
tengo todos los datos y se tiene todo el
rollo vale pero aquí podemos comprobar
como gorgona es quien yo decía vale aquí
podemos comprobar como una vez más
gordon a este indio decía y que cada vez
que yo digo que una cuenta de twitter es
de alguien se acaba demostrando vale
punto y pelota vale
bolt bona es amiga de focos y en
personas que tienen fotos en él estarán
juntas tomando copas y riéndose buena
amiga herramientas
y aquí vemos como hormonas sale a dar la
cara hablando por mail aquí vemos como
ella sale a hablar por mail con
información que sabe de una amiga de
alguien con quien habla vale aquí
confirmamos una vez más cuando yo digo
stafford era es esta
y ésta es la gorgona era la que yo dije
y el otro el otro que madre tiene
personas el otro el otro increíble el
otro la foto
y el otro llevaba tres o cuatro cuentas
de twitter diferentes de la que me
acosaba miraba rata híbrida se ponía a
seguirme con lorena vaya teniendo
tremendo tremendo comentó el otro
escribiendo con la gente que según está
en esta gente tremendo con la gente que
se juntan está entre
este corrido que te veo perdida aitor si
le has puesto los cuernos a male
quedando con lord escondidas en estas
épocas lores ya no era amiga de male por
lo por los pollos de celo que ésta
montaba y donde nunca fue entre comillas
solo una amiga que aitor ya le decía que
era su amiga especial que la amaba y que
sabía que lo suyo con él no era para
siempre pero que las cosas entre dos
salen más baratas
según cuenta este este tiene según
cuenta el novio de la mel le decía a la
otra o sea se iba con la otra
vale a escondidas y le decía que lo suyo
con veneno iba a durar mucho pero que la
aguantaba porque las cosas entre dos
eran más baratas
ave
[Música]
[Aplausos]
no se puede hablar de la gente focusing
no se puede hablar de la gente
guau
muerta me quedado oye a mí me sorprendió
muy para bien cuando entra aquí escribió
me gustó mucho su actitud y sus palabras
me pareció muy ubicada y respetuosa sigo
pensando en sus publicaciones en twitter
y demás fue con una mirada fuera del
tiempo casi siempre pero en distancias
corta en verano lo que cuentas me cuadra
muy bien con él no sé por qué pero desde
el primer día que lo vi con ese gorro y
esos brazaletes puestos teniendo los
pelos que tienen en los huevos no sé si
por mi experiencia primera relación con
un tío mayor que iba de guay y era un
peter pan de mucho cuidado piso
rodríguez haya hecho alguna opinión vale
de una flor era
acabo de buscar su canal y si lo ha
vendido si busca foco simplón en google
te lleva a este canal y tiene vídeos
desde hace dos meses solo creado en 2013
con los usos ocultos para que no se vea
que son lo mismo que tenía mail wow
cómo puede haber vendido un canal suyo
que durante años ha subido ahí sus
pensamientos su vida sus ideas sus
canciones etcétera para comprar una
consola entre comillas novio tío el que
tío sabéis todo lo que hay dentro de un
canal yo lo pasé muy mal
cuando perdí mi canal y no era en sí por
perder el trabajo con el fin al cabo yo
soy una persona que ya por suerte
llamémoslo así por suerte no ve ni me
cierran los canales ahora mismo y me
dolería pero por otro motivo más que a
ver qué tal vez el primer y el segundo
mes perdería algo de dinero sí pero yo
por suerte ya soy conocido en las redes
sociales y quieras que no vale y quieras
que no lo recuperaría otra vez el sueldo
que estaba cobrando sabe a lo mejor de
mantener en 315 mil suscriptores pero
tendría las mismas visitas en a lo mejor
un mes y medio vale porque al fin y al
cabo el confirmando termine de grabar y
al fin al cabo al fin y al cabo ya todo
el mundo me conocéis quieras que no pues
los canales de sanse o mencionarían
dirían que tengo un nuevo canal tengo mi
red social en mi cara de invitados en
todos mis seguidores que ven mis vídeos
y aparte hablando de desarrollo y aquí
un nuevo hito en rollo yo volvería a
recuperar las mismas visitas en el mismo
sueldo en un mes o dos meses sabes
pero lo que yo lloré era por todo lo que
había ahí
vida que es parte de tu vida son cinco
años de mi vida ahora mismo de llamadas
ya son cinco años de mi vida con horas
que yo me he quitado que yo he dejado de
quedar con mis amigos que por eso ya
casi que no quedamos con nadie porque
siempre estamos ahí es que no podemos es
que no puedo quedar que no puedo aquí
que no pueda ya por estar aquí porque
esto o sea que te vaya bien en youtube
para que te vaya bien en youtube tienes
que sacrificar mucho la gente se cree
que tú coges un vídeo no te sacrificas
mucho y yo estaba aquí encerrado días y
días y días editando grabando cuando no
tenía editores y yo he dejado de quedar
con mucha gente y mucha gente deja de
llamarme porque yo me quedaba aquí y la
gente no entiende que estoy hecho para
tú llegar a lo que yo llego a lo que yo
estoy ahora mismo requiere muchísimo
requiere muchísimo muchísima sacrifica
ción muchos muchísimos días todos los
días todos los días y como un hijo
y aparte tiempo que me he quitado de
estar con mi familia para estar en el
canal y aparte todos los seguidores que
yo ya por las fotos por los nombres de
quienes hoy ya que todos los vídeos y
aunque yo hayan vídeos que ponga en
privado porque ya no me represente son
como un álbum de fotos que tengo en aquí
para el dentro de 20 años
dentro de viejos 780 pero bueno
para dentro de 20 años [__] y mirar los
vídeos que subí en el 2015 de mirar los
vídeos que grabé el 2016 saber cómo [__]
vendes eso para una [__] consola de
[__]
y ver las visitas que tenías sabes que
su vídeo de la catalanofobia que se hizo
tan viral que fue a la tele por ese
vídeo que fue a la prensa por ese vídeo
tío que en aquel entonces no había
youtubers y ella tuvo un vídeo viral de
3 millones de visitas que es que en
aunque tenga una copia del original con
las visitas con los laicos los
comentarios
cuánto puedo cobrar por el canal ese
canal no lo habrá vendido por mucho
porque ese canal tenía dos mil o tres
mil visitas a ese canal no generaba
dinero
para el canal de música era otro al
canal de música no la vendía
de música
el gobierno envío
la quitado del canal principal y del rbs
pero igualmente que te quede aquí las
jóvenes lo de menos días
es que no tiene precio tiene un canal no
tiene precio dios
un canal no tiene precio
la chica con la que sale besándose a una
de sus mejores amigas las chicas la
pulsera a la misma hora me está besando
ella es tremenda manipuladora emocional
de manual imagina este ataque punto que
cuando se lleva bien y me discutida
corrector llama valores para que razonar
con él para arreglarlo de los hechos lo
haré hasta llamo a cáritas cuando
pensaba que no tenían ni para comer
hechos que da la le obligó a vender su
canal
ese pedazo de vídeo de un millón y medio
de visitas que hizo con su historia con
balas más que lo tenemos aquí
pero más que tenemos ese vídeo aquí en
mi canal secundario
vamos nada me sorprendan los dos son
unos bichos no se aclaran ni con sus
vidas personales y de camino van dejando
cadáveres emocionales
por eso favoreció este canal de mis
suscripciones no sabía dónde había
salido es traducir ando totalmente se
aprovechan de la gente mientras les
sirven y cuando esa gente se cansa se
busca a otra y listo flipar tías con la
de cosas que les apaga dolores y lo que
los ha cuidado si hasta se fue a cuidar
de mail cuando aitor fuegos talent y
quieren saber algo curioso si por
supuesto queremos saber muchas cosas
curiosos raven cuando me el conocido
victoria estaba con otras chicas que la
obligan a pararse de ella
una cosa que he dicho que vergüenza pero
en ese sentido no te avergüenza por la
gente que va
no se malinterprete qué vergüenza qué
vergüenza qué vergüenza
si están pidiendo y están pidiendo en
cáritas y luego nota
todo por el texto del comentario
no les sorprenderá ver si en el fondo
aún con todas sus contradicciones
pensaba que él era la parte débil de la
relación y la que se deja manipular de
parte débil no tiene nada ella hace lo
que le da la gana cuando está bien y él
hace lo que ella quiere lo pone en las
nubes
para entender lo que está pasando muy
mal y estoy cansado de verlo así y que
no se sepa la verdad y de no escribir
así para que no la metan en problemas
porque la tienen avisada y que no hable
la tienes avisada de que no hables
la tienen avisa de que no vale pero en
plan que advertencia de demanda o sea si
esas chicas sale a contar su experiencia
puedes tranquilamente
a esa chica si quiere salir a contar su
experiencia mientras que no mienta y si
tiene pruebas más todavía puede contar
lo que quiera yo puedo contar las cosas
que a mí otra gente me haya contado
lo que no puedes decir famar calumniar
mentir saber pero si tú cuentas cosas
que son verdad y que tú eres parte de la
historia y que tú lo has vivido puede
contarlo tranquilamente así que no vayan
de listo diciendo la nadie nada de
denuncias porque lo primero que dudo que
les apetezca ellos meterse en un tema
judicial porque les saldría pagarle las
cosas a la otra y no un proceso judicial
es muy muy muy muy costoso ya puedes
tener un amigo abogado o lo que tú
quieras pero tienes que pagar
procuradores tienes que pagar cosas es
muy costoso es muy costoso y si pierdes
las cosas al otro
amigo
aquí esto que veis de puntos suspensivos
una tal light baby nanay
que se ha debido
que se ha registrado hoy o sea una tabla
lady nana y se acaba de crear una cuenta
vale ahora mismo para comentar aquí vale
y estos puntos suspensivos en realidad
no era un punto súper sigo porque el
mensaje fue a las 21 12 y la última
edición a las 21 y 35 o sea que
escribiría algo tocho que le pudiera
comprometer a nivel legal y luego lo ha
editado y ha quitado
no no lo tengo ya lo has leído sino mala
suerte o sea claro aquí lo confirma
puesto algo ahí [__] y luego lo ha
quitado espero que hayan captura de dos
maneras y la otra chica decidí denunciar
o lo que sea se les bueno y de la súper
cotina que fue legal
y ahora que ya ha leído este post de
verdad aceptarlo ellos están juntos esta
noche y tú estás sola irradiando
tienes aceptarlo
ellos están juntos esta noche y tú solo
rabiando
y el hub y me critica porque está
despechado
aquí no hay pruebas de todo lo que digo
absolutamente de todo si no querían ser
su pareja que hace diciéndole que la ama
llamándole la clave entonces la chica
encima de todo esto que están contando
si la chica tiene los mensajes de el
papá de vámonos
vámonos
no va a romper nada porque son
dependientes los dos está claro está no
está hoy qué mentira por cierto a ver si
aprendemos un poco de psicología y los
ataques de pánico no se pueden fingir
pero está muy bien saber que estos dos
van contando cosas médicas de lores
gracias ya han contado aquí algo cosas
médicas estábamos aquí de ataques de
pánico de ataque de psicológico no sé
historia y por eso la quitada porque ha
metido a ambas
el llámenme los gorros yo tengo un
montón de las cosas que tengo guardada
en la lo que tengo pendiente con ella
montón de cosas son bastante judías
bueno yo
yo creo que sí que puede ser ella
ya que sabe tanto a cuento de ya que
sabes tanto a cuán a cuento mal vendió
su canal mail para comprarle una consola
al vividor a responde persona random que
sabemos que eres mails
o me que se está diciendo cosas íntimas
siento decirte que logré esta noche no
la pasa sola
rabiando esta la que le mando un audio
por telegram haciéndole chantaje
emocional diciendo que aunque las cosas
fueran verdad no tenía que contarlas
aquí que ella ya lo pasó muy mal con
este foro
aunque la [__] que de cosas hay en
esta frase se ha dado cuenta de la cara
tan dura que tienen las realidades
siempre mira lo primero dice aunque las
cosas dicen que le mando un audio por
tele gran diciendo aunque las cosas sean
verdad no tiene por qué contarlas aquí
que ella lo pasó muy mal en este foro
por este foro que más lo pasan no me el
por este foro pero te tomas copita si te
codea con otra gente que nos dedican
post en el foro a mí a la la hiel y si
no que más lo pasa cuando eres un
hipócrita
cuando eres tú que más lo pasa no hay
que me voy de la red de alguien que lo
otro no
y cuando nos toca a cada uno que más lo
pasamos pero luego bien que eres amiga
de la sorbona es y te haces foto
jajajajaja riéndote con ella y con el
otro no el fin de año no qué cara tan
dura tenéis todos tíos como el tiempo va
a poner a todos en cada uno de ustedes
en vuestro sitio día pero dais cuenta de
la doble moral no y de la de la doble
cara que tienen no es falso que son no
ya hay que lo pasó muy mal con el foro
por cuatro [__] [__] por cuatro [__]
[__] que te harán como me hizo amigos
tu amiga corona que puso ahí mi
dirección y la foto de vigencia y la
foto de no sé quién y la foto no sé
cuánto a ver cómo lo pasas bonita
y que como tu amigo el otro en que sale
contigo sentarla en la foto con una cara
de loco en las fotos que te cagas
bueno tampoco es lo mismo que me
hicieron a mí dos amigos porque ya no
está más la gente del foro random no
todos amigos con los que estuviste en el
fin de año sino te fotitos y tomando
copita que se crearon cuatro cuentas de
twitter sabio oliveira la rata
sabio liberal mentido haciéndome me
están creando el perfil de mi mujer que
si mírala lores hace una foto en un
escaparate que si me da no sé qué y un
montón disfruto que lo tengo aquí todo
guarda en carpeta tus dos amigos
los foreros sus dos amigos los foreros
con los que te tomas copitas a tus dos
amigos los aplaude le gusta le ríen la
gracia verdad pero cuando te toca a ti
qué mal lo pasa con el foro no qué
hipócrita qué hipócrita
que hipócrita tan grande eres
qué hipócrita y que notábamos vídeos
verdad y el que tú lo hiciste
y todos los tres que tú las dedicadas a
las difamando y calumniando lo he caído
por ahí por mensaje privado diciéndole a
la gente que esto lo tengo yo aquí es
que una chavala que tú y yo conocemos me
lo ha contado y entonces que sepas tú te
también tiene un libro porque lo va a
poner como prueba vale pero que sepas
que sepas que te van a llamar también
porque te has ido por privado a una
chavala a decirle que lo de las menores
de dallas era verdad
que te metes donde no tenía más bonita y
se te va a caer el pela co vas a tener
que pedir donaciones pero a hierro así
que me comprando de otro canal que tiene
en la cara como el cemento guapa la cara
como el cemento tiene o hay es que lo
pasó muy mal por el foro pero luego me
voy de comparar las moreras
lo pasó muy mal con el foro pero luego
me voy de con bajos las foreras que le
dedican los hilos a los otros a los
otros y a ellos sí a javier dalai
análisis ponen lo que queráis tu amiga
corona con la que te sientas hacerte
fotos en fin de año con la que te toma
copa dice bueno temas que una carpeta
vamos a ver vamos a ver me vamos a
recordar lo que hace todavía hormonas en
el foro vida porque hormonas está
denunciada y no solamente por mí y si no
les llega este año no te preocupes que
nos encargaremos de que le llegue pero
tu amiga gorgon está denunciada vale
mira vamos a vamos a la carpeta de
gorgona
como la carpeta de urbana y vamos a ver
qué joyita ponía a gorgona vale vamos a
poner sobre él y si aquí que tengo una
es especial y si vale mira sobre él y sí
yo le mandaría a sephora el vídeo de me
haré de forma masiva así a lo tonto si
quieren informarse hacia aquí pidiendo
boicot a cef ahora no parálisis por
cierto tamaris publicando nombres de la
gente no me sorprende que salte están
ofendida con el tema maría pero no te
produce con la de ingrid sea que
realmente lo que te duele y ofende es
que te recuerden la edad que tienes y
qué edad tienes tu hormonas y qué vida
tienes tu órgano tienes pareja tiene una
vida plena tienes que tiene que tienes
tú hormonas
tudor bona no pongas más el altavoz de
otra persona y pongan las cosas que te
digan que pongas bolgona por favor
apenas yo
entre esas que no sé su amiguita
golpearon a la madre de maría
la pena que no se metiera a nadie a
reventar les la cara a ser posible en
grupo
yo es que sinceramente sonoridad con
esta tipa pero lo siento pero me produce
aquí rechazo no me da ninguna pena y me
resulta indiferente que darle la trate
como una reina como la [__]
li zhi hijo de [__] llena rastrera y
mentirosa
y está bueno tu amiga gorgona con la que
te tomas copas el todavía gorgona con la
que te tomas copas otras de las cosas
que hizo fue investigar en qué hotel
estaba yo el verano pasado vale buscando
por las historias de mi instagram lo que
se veía de fondo las fotos que yo subí a
instagram con esa vez con ese tipo de
personas pregunta su mail vale y se
dedicó a buscar por todos los hoteles de
málaga
avn cual estaba para publicarlo y ahora
vas a ponerte a decir que lo has pasado
muy mal por el foro
tienen leyes que son todos igualitos son
todos igualitos ya se enterará y dentro
de poco la de cosas que hay que no
sabéis gente que se ha dignado a
denunciar a poner denuncias a otra
cuando luego tienen un montón de cuentas
en un montón de sitios difamando a los
demás y luego tienen la cara de ir poner
diciendo que han sido acosados ya veréis
enterando el tiempo lo pone todo en su
sitio el tiempo lo pone todo en su sitio
pero tuve en la cara como el cemento la
cara como el cemento y todo lo que se
junta es igual la cara como el cemento
ahí los pasó muy mal por el foro vale
cuando te toca a ti cuando te toca a ti
es pero cuando pero a los otros cuando
esa gala en 'alicia bien volvamos a
tomar una copita nos hacemos una fotito
juntos y nos vamos a fin de año junta
qué cara qué cara es tan dura
os lo voy a aclarar porque sé
sé que de tanto pagar tanto por las
decoloraciones se os ha filtrado el
cerebro
yo no soy mail a la que sea la que sea
es un poco lista mucho pedir os daréis
cuenta que no me expreso como ella o sea
aquí insulta la flor era sea porque
ahora la flor era son tontas ahora las
obreras son tontas
la que va en contra de ella es que vea
kerr ha estrenado de utilizarlas
petardas hechas para intentar seguir
haciendo daño pero amaba
en serio esta frase usted es en serio
esta frase ustedes
qué tenéis foreros que han puesto mi
dirección que tenéis foreros que han
puesto donde estoy en él en qué hotel me
hospedo de vacaciones con mi mujer y con
mis niños para que se presente para que
se me presente gente en la puerta de mi
hotel no tenéis vergüenza ninguno no
tenéis vergüenza pero ninguno
no tenéis vergüenza ninguno que requiero
de utilizar la petarda sexta hay ahora
la flor era segura es petarda pero
cuando utilizan un cd a flor era para
acosado para atacar a vuestro enemigo
entonces son buenas la flor era y nos
tomamos copitas con ella y jiji jaja
y es que son todos iguales son todos
iguales
vaya así que estás al día con el tema
que se habló sobre las decoloraciones
igual lo de petardo se te puede aplicar
ya que les has ido al foro eso no lo
entiendo otra hormona hola iris o lorena
como sea tienes una cara de hormigón
armado colega gorgona diciéndole a
alguien que tiene la cara de hormigón
esto ya es esto ya es que me va a dar
otra vez el brote esto ya es que me va a
dar otra vez el brote
que no soy mail soy arroba alcachofa
alcachofa está en twitter después vamos
a ver alcachofa
vamos a ver alcachofa está en twitter
bueno pues de momento buscando estatal
alcachofa está me he encontrado con que
alcachofa está hasta
hasta enero de 2019
era seguidora mía
de hecho
hasta enero de 2019 era seguidora mía
vale de hecho incluso se gastaba sus
megas en mí vale podemos ver cómo tiene
tweets te culpo de esto javier veiga y
gastaba sus megas en mí
qué más
muchos gente anda dallas
amigas aracnofobia
se sigue con cuidado
estatal alcachofa se siguen con kilo
y es amiga de mel muy bien ven no eres
tú la que está escribiendo en el foro
están mandando a una amiga
a ver técnicamente no se equivoca eres
mi amiga yo soy femenina así que
[Risas]
se trata que no eres mal entonces cómo
sabe lo de los ataques de pánico por
ejemplo me lo explica porque él ha dicho
otra vía yo lo ponga
gorgona confirma no ice mail y si lo
duda pregúntale a super cotilla morbo
que seguro que nos podemos fiar de ella
pero aparte de hormonas no es mes
lorena lo de la cara de amigos armados
un símil para decir que tienen la cara
muy dura pues yo hago el mismo símil
contigo hormonas no es ningún insulto de
todos modos si te ofenden no tienen no
tienen más que denunciar el comentario
lo borramos sin problema si tanto te
molesta quedarte fuera de la pasión que
aitor ha pasado de ti o jugados
continuos de un tubo en chicas operar
hoy siguen con tu vida pero ni mucho
menos lo peor que te ha pasado en esta
vida verdad y lo de galicia si se saltó
la cuarentena
es porque tú hiciste un papel para que
fuera aquí contigo con las cosas los
trabajos
estás hablando de que alguien se han
tornado cuarentena
y bolt bona lo confirma
aitor se saltó la cuarentena porque tú
hiciste un papel
pero si ellos ellos son muy consecuentes
con el móvil
hay que ver como las normas para los
demás
ellos ponen ellos critican a todos por
todas las cosas y luego no las pueden
hacer por las donaciones por ti es que
son tremendos
tal cual ni más ni menos estado
seccional y simas y estado seccional y
simas y ha intentado de todo antes de
probar con esto o llegaron así tienes
twitter manda monde m pero si hacer en
el teléfono
si tienes twitter mandar un debe que no
se quiere saber
que te tengo que comer la cara de la
razón que tiene que cara tan dura dios
hablas de que lorena compartido audios
en un grupo cuando mail ha compartido
conversaciones con otros youtubers en
público amigo que acaba de conocer
mentiras
vuelvo a la ojala y amigos que acaba de
conocer
mentira amigos que conoce hace más de un
año que aitor ha pasado de ella jajaja
no será que lorena le jodió el
chiringuito porque se cansó de su
idiotez y le contó a mel que estaba
siendo infiel
perdona pero lorena es no le hizo ni un
no le hizo un papel de nada infórmate y
con qué mando un audio por un grupo te
refieres a ese donde aitor le está
gritando como un energúmeno de la orina
y si gano gano que se sepa la verdad de
esta gente y de tapar todo lo que hace
esta gente y defender a mi amiga ya que
me ha mentido sobre ella varias veces
dice super cotidiano de las reglas del
foro qué tal vamos te recomiendo leerla
no me gusta borrar ni vetar pero que no
le gusta vetar ni borrar
o no
velo para técnicas que soy foreras
veis lo patética que se oye
veis lo patética que se ve
puedo saber qué norma me he saltado los
foreros no son temas de debate
encontrando al referirte algún forero
por favor lo haces educadamente y con
cortesía
puedes calumniar a los youtubers de
youtube pero los foreros no
si hago una fiesta
que estaba bueno pero no
no pasa nada mañana lo veremos esto
seguro que sí
seguro que sigue tal así que mañana
seguramente
seguramente en seguida y lo veremos
todos por supuesto
yo no sé si
no sé si han borrado porque me pareció
ver algo
mañana actualizaremos vale mañana
analizaremos chicos